25 ans auparavant remontons 25 ans en arrière...
Un peu avant l’âge d’or de la piraterie...
Tout le monde s’amuse bien ?
Je suis heureux de t’avoir suivi.
Roger !
Hein ? Tu dis des trucs bizarres tout d’un coup, imbécile !
Oden !
C’est toi qu’on doit remercier !
Tu as trop bu ! Calme-toi !
La ferme ! Qui écouterait les conseils d’un médecin bourré ?
Je m’inquiète de ta santé !
Enfoiré !
Reste tranquille.
Aïe, aïe, aïe... Mais ça fait mal !
C’est un remède contre la stupidité.
En veilleuse !
Espèce de...
Il va être temps de rentrer... Au pays de wa ?
Ouais, il me reste encore des choses à régler...
On peut t’aider à quelque chose, oden ?
Si y’a besoin d’un coup de main, je suis là, oden-San !
Idiot ! Tu vas juste traîner dans ses pattes !
Dis, oden-San, moi, je peux aider par contre !
Rayleigh... Roux-taro, buggy-jiro...
Merci !
Mais...
C’est aux kozuki de s’en charger !
Note : Ces suffixes signifient taro/aîné et jiro/cadet
pourquoi tu continues de m’appeler « jiro » ?
T’inquiète, c’est rien !
Je vois. Les kozuki, hein ?
J’ai beaucoup appris durant mon voyage...
Je me demande encore pourquoi le pays de wa a fermé ses portes au monde.
Mon départ était délibéré, donc je ne me permettrai pas de déclarer « donnez-moi ma place de shogun »...
Mais je dois leur prouver que ma volonté est réelle !
Avec l’aide de mes preux vassaux restés sur place,
j’ouvrirai le pays de wa !
Et j’attendrai que le « futur » s’accomplisse dans plus de 20 années !
Faisons ça, oden !
Ouais !
J’y arriverai, Roger !
25 ans plus tard 25 ans ont passé.
Pays de wa - acte trois
.
Orochi
Port habu - hakumai
orochi-sama !
Le port du rendez-vous !
Ouverture du 3ème acte du pays de wa
quelle magnifique journée !
Regardez cette vue !
Parfait pour un banquet.
Notre Cher orochi-sama est béni même par la météo.
Cette fois, kyoshiro restera à la capitale pour surveiller ! Dites-lui qu’on compte sur lui !
Bien !
Le pauvre ! Rater un tel banquet !
Le port habu de hakumai est connu pour être le plus grand port du pays.
Les érables longent l’immense jetée, formant ainsi un relief depuis la rive jusqu'à la mer.
Romantique paysage dont les feuilles vermeilles caressent la proue des bateaux sur le départ.
Vraiment une magnifique journée !
Apportez le saké ! Buvons en admirant ces feuilles toutes rouges !
Orochi-sama, vous ne devriez pas boire avant de voir kaido-sama...
-
on s’en fiche ! Je suis sûr qu’il est saoul lui aussi !
Ce sera un banquet géant avec plus de 30 000 convives ! Profitons-en comme toujours !
En cette nuit de l’annuel festival du feu,
les deux dirigeants qui règnent sur le pays de wa se retrouveront sur onigashima.
Et ils ont organisé un immense banquet regroupant les armées d’orochi et de kaido.
-
capitale des fleurs 6
jour du festival du feu
Allez, vite !
Dépêche-toi un peu ! Ça a commencé !
Attends ! Ma frange fait des siennes !
Allez, dansez !
Buvez ! Chantez !
Aujourd’hui, c’est le festival du feu !
Unique jour où nous avons le droit de boire !
On va pas se priver et profiter à fond !
Oh...
Quel ciel Clair ! On pourra contempler une superbe pleine lune ce soir !
Les saisons sont très différentes selon les régions.
Port tokage
le temps également change du tout au tout selon la localisation.
Au même moment, au port tokage, le point de rendez-vous...
Au même moment, au port tokage le point de rendez-vous
Pas un seul navire en vue !
Où sont nos 4 000 soldats ?
Nous avons pourtant bel et bien pris udon !
Mais il n’y a plus personne là-bas non plus.
C’est comme si le port avait été attaqué !
Visiblement, le chat n’a pas réussi.
Le smashi ne répond pas.
On ne peut contacter personne...
Au crépuscule du festival du feu, au port tokage !
C’est pourtant le port de rendez-vous !
Pourquoi il n’y a personne ? Où sont-ils tous ?
Pourtant, hier encore...
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Quelque chose leur serait arrivé ?
Ho hisse ! Ho hisse !
Dansez ! Dansez !
C’est le festival du feu !
Laissez-vous aller et évacuez le stress ce soir !
Luffy-dono, où êtes-vous tous ?
Hyogoro-dono ! Répondez !
Mousquetaires d’inuarashi !
Law-dono ! Jibuemon de kibi !
Nous sommes les vassaux d’oden kozuki...
D’il y a 20 ans...
Nous venons de 20 ans dans le passé pour venger notre maître !
Nous devrions tous être morts à l’heure qu’il est !
Nous venons nous sacrifier pour une cause !
Cependant,
il faudra plus que nos propres vies !
L’ennemi possède 30 000 soldats ! Nous avons besoin d’aide !
Je vous en supplie !
Quelqu’un, s’il vous plaît, aidez-nous !
Que quelqu’un réponde ! Pitié... Il suffit, kin’emon !
Regarde ce temps et cette mer !
Même le ciel nous a abandonnés !
Personne ne viendra !
Il a dû leur arriver quelque chose...
2 jours auparavant
remontons cette fois 2 jours avant le festival... 6
village d’amigasa
nous aurons 4 200 soldats.
Je suis content... content qu’ils nous rejoignent !
Avis à tous.
Merci pour votre dur labeur !
Utilisons le temps qu’il nous reste pour les préparations et le trajet.
Ensuite... Rendez-vous au port !
port itachi kuri
finissez suffisamment de navires pour 5 000 personnes !
Ouais !
Apportez ces navires au port quand le moment sera venu ! Ça ira ?
Compte sur nous, franosuke no aniki !
Bien !
Port itachi village d’amigasa
bon, nous partons retrouver nos compagnons à amigasa,
et nous reviendrons avec le sunny le jour j !
On vous laisse le reste !
Ouais ! Merci de votre aide !
Vous êtes de super charpentiers !
Merci ! Allons voir ces pirates aux cent bêtes.
Et mettons-leur une bonne raclée, les gars !
udon
qu’importe combien nous avons de bois, ce n’est jamais assez ! Coupez-en plus !
Le groupe d’ocho apportera katanas et armes depuis Ringo.
Donc...
On fabriquera des armures avec tout ce qu’on a !
J’ignore s’ils sont utilisables,
mais il y a tout un tas d’armes et autres ici !
Bien !
Si on va au point de rendez-vous trop tôt, on risque d’attirer l’attention.
kibi cependant...
Au matin du festival, la procession du shogun se dirigera de la capitale au port.
Port habu capitale des fleurs
une fois en mer pour onigashima, le festival du feu commencera à la capitale !
Plus personne ne fera attention à nous !
« à l’heure des deux oiseaux... » on ferait mieux d’y aller avant le crépuscule.
udon
mais certains commandants seront toujours sur le continent.
port itachi 6
kibi
on ne doit pas les laisser donner l’alerte à onigashima, donc restons sur nos gardes !
Ouais !
On peut vraiment les prendre ?
Ouah ! Un casque de samouraï ! Il faut que je montre ça à usopp !
Nous sommes donc des guerriers !
Votre ennemi est ce terrible kaido.
- êtes-vous vraiment tous prêts ?
Kaido ?
-
je vais le couper en deux !
Maintenant, on ne peut plus perdre !
Amenez-vous, tous !
Choniki et les autres sont trop cool !
Oh, que c’est mignon ! Des scarabées.
Des scarabées ?
Mi... mignon ?
T’en enfiles pas un, toi aussi ?
Non, ça me ralentirait.
Mets-le.
Au vu de ta ridicule prime !
Enma !
Tu veux te battre ? Je vais te buter !
Essaie un peu pour voir, enfoiré !
Non mais, à quoi vous jouez ?
Orochi a évoqué que c’était l’hiver à l’entrée d’onigashima.
Quoi ? Il y fera froid ?
Comment ça « l’entrée » ?
Le continent du pays de wa présente des saisons différentes selon les régions.
On est couverts de fourrure, donc le froid n’est pas un problème.
.
Les 3 mousquetaires d’inuarashi
ouais, pour nous, la météo est plus importante .
Concelot .
Shishilian .
Giovanni que la température !
C’est censé être la pleine lune ce jour-là, mais s’il y a des nuages, ça ne servira à rien.
C’est vrai !
Si tous les minks se transforment comme carrot, ce sera d’une grande aide !
Garchu !
Mais notre forme su long dépend beaucoup de la chance.
Le plus important, c’est que maître nekomamushi et les gardiens arrivent à temps...
Qu’y a-t-il, luffy ?
Big mom est ici...
Mais jinbe toujours pas !
- grâce à lui, on a pu échapper à big mom !
Je t’attendrai au pays de wa ! Rejoins-nous à tout prix !
Merci !
Jinbe !
-
ne t’avise pas de mourir !
Il a finalement pu tout régler et nous rejoindre.
Et nous en sommes ravis.
Nous avons encore du temps... il va venir !
S’il est en vie.
Je suis sûr qu’il l’est !
Il viendra !
ebisu abords de la capitale des fleurs
eh, les gars, regardez ça ! Ushimitsu kozo est venu !
- mais ils n’ont pas parlé de vols à la capitale !
Il est pourtant le seul à pouvoir faire ça !
Nous ne pourrons pas participer au festival de demain, mais buvons de l’eau fraîche à la place !
Nous avons réduit la montagne des bandits à feu et à sang !
Mais au lieu de chercher vengeance,
ils continuent de voler des tonnes de nourriture de notre ferme !
okobore kuri
vous avez quelque chose à voir avec ça ?
On... on ne sait rien !
J’ai entendu que des samouraïs se préparaient à une attaque... C’est la raison peut-être ?
Si c’est vrai, ils ne doivent pas le découvrir !
Pourquoi ça chuchote ?
Je vous guiderai !
o-tsuru compagne de kin’emon
donc ne blessez personne s’il vous plaît !
O... o-tsuru-San !
Me guider ?
Tu sais quelque chose ?
Vous verrez quand vous y serez. C’est un petit peu loin d’ici...
Vous devez avoir besoin de tonnes de rations car vous avez trouvé beaucoup d’alliés !
N’est-ce pas, kin-San ?
Tu es ici, au pays de wa, pas vrai ?
Quelle surprise lorsque j’ai vu kikunojo !
Kin-San...
Kin-San, je m’occupe de ça ! Je vais attirer leur attention !
Je ne leur laisserai pas le temps de vous chercher !
Kin-San... rends-nous le pays des kozuki !
Non, o-tsuru-San ! Tu n’as pas à nous couvrir !
C’est bon ! Nous voulions juste manger tout ce que nous voulions avant de mourir !
Hein ?
Donc c’est vous les coupables ?
Port tokage, udon, présent
Il y a une petite barque... On pourrait l'utiliser.
À quoi tu penses, inuarashi ? Arrête !
Reportons le plan, kin'emon !
Ce n'est pas envisageable...
Kin-sama !
Lâche-moi, shinobu !
Kin-sama, on ne peut plus faire ça ce soir !
On doit le faire ce soir !
Et tu le sais, shinobu.
Ça doit être ce soir !
Un incident a déjà eu lieu la veille.
Le sunny a explosé ! Et sans nouvelles de luffy et des autres,
les fourreaux rouges vont de l'avant, le cœur résonnant des mots de leur maître !
Jadis, leur héros, oden, a choisi son propre chemin.
Son épopée rejaillit telle la frondaison nouvelle des cerisiers !
Le samouraï numéro 1 du pays de wa !
Entrée en scène d'oden kozuki
la prochaine fois dans one piece !
« le samouraï numéro 1 du pays de wa ! Entrée en scène d'oden kozuki ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79